# 币安克隆脚本——如何创建一个像币安一样的交易所？

> 原文：<https://medium.com/geekculture/binance-clone-script-how-to-start-an-exchange-like-binance-5831dc2f85db?source=collection_archive---------7----------------------->

![](img/2df7d856e4fbb00cf1f73dde0175186a.png)

**为什么币安交易所是镇上的热门话题？**

币安是全球最大的加密货币交易平台。币安交易所于 2017 年左右成立。币安是当今加密市场上最快的交易所之一。与其他交换平台相比，币安是最容易访问的加密交换平台。

事实上，调查显示，世界各地有大量加密交易者使用币安平台进行交易。此外，币安已经开始为能够使用当地银行账户或信用卡购买加密资产的用户增加许多方便的法定支付选项。同样，币安也因其功能性而受到市场的青睐。

**开办一个像币安这样的加密交易所会有利可图吗？**

今天的热点新闻是过多的国家合法地接受了币安平台的使用。有了这个意图，他们中的许多人准备开始他们自己的密码交换平台，这是 2022 年的大规模商业想法之一。

币安交易所成功背后的原因直接引发了企业家和投资者进入加密业务。像币安这样的加密交易所有各种各样的创收模块。这些模块是产生高 APR 和 ROI 的成熟策略。

**币安等密码交易所的创收模块**

在这里，我列出了商业模块，以获得大量的收入，推出一个加密交换平台，如币安。

1.交易费用

2.交易费用

3.存取费

4.保证金交易〔借贷〕

5.象征性挂牌费

6.API 接入费

7.赌注和更多。

如何像币安一样推出加密交易所？

你可以用三种方式创建你的加密交换平台，比如币安，它们是

**开源代码** —不可靠，容易被黑

**从头开始** —花费更多时间和金钱

**使用币安克隆脚本发布** —安全、可靠且经济高效。下一个问题是，推出像币安这样的加密交换平台，最简单有效的方法是什么？要记住的第一件事，接近币安克隆脚本提供商，像币安一样推出你自己的加密交换平台。

**什么是币安克隆剧本？**

币安克隆脚本是一个 100%现成的加密交换脚本，集成了类似于币安的特性和功能。用户可以通过法定货币或任何加密货币交易、出售和购买数字资产。白标币安克隆脚本是高度可扩展的，灵活的，可定制的，以满足要求，以提高加密交易体验。

币安克隆脚本构建了创收功能和服务，如动态加密配对、高级订单簿、流动性 API、加密贷款、赌注、流动性互换(DeFi)、多 API 集成支持等。因此，用币安克隆脚本构建一个加密交换平台更有利可图。

**币安克隆脚本是如何工作的？**

**1。** **注册**

用户可以使用邮箱 id 或电话号码以及高安全性密码轻松注册并登录右上角右侧的币安克隆平台。

**2。** **2FA 验证**

币安克隆平台显示你的账户的 2FA 验证，以保护你免受任何其他黑客攻击。用户可以按照说明立即创建 2FA，也可以单击“现在跳过”按钮稍后创建。

**3。** **KYC 验证**

然后验证 KYC，确保用户的忠诚度。一旦 KYC 通过电子邮件收到帐户验证通知。

**4。** **钱包整合**

用户可以使用他们的外部钱包来存储他们的数字资产，或者您可以使用币安核心钱包。但在此之前，用户必须将其帐户与币安克隆帐户连接。

**5。** **交易**

用户必须先将加密货币存入账户，然后才能开始在币安交易所平台上交易。用户必须为他们的交易支付交易费。

6。 **交易选项**

用户可以选择任何想要的交易模式，如基本，高级，一次性计数器，保证金，点对点交易。在选择你想要的交易对时，选择一些重要的订单，如限价单、止损单和市价单。

7.币安克隆脚本是为初级和高级交易模式的初学者和专业人士设计的。

我在哪里可以得到最好的币安克隆剧本？

在业余克隆脚本提供者中找到可信的币安克隆脚本提供者有点困难。我们 Maticz 是加密货币交易所开发的先驱，提供全面的加密服务。

我们在白标模式下提供 100%无缺陷的币安克隆，集成了高级功能和交易功能。现在是时候用 Maticz 的精选打包 [**币安克隆脚本**](https://maticz.com/binance-clone-script) **开始自己的加密货币兑换业务了。**